All right, guys, and welcome to day five of the Attraction Blueprint, where
Hallo zusammen und willkommen zum fünften Tag des Plans der Anziehung, an dem wir uns heute mit folgenden Themen beschäftigen:
going to talk about advanced communication so yesterday we went over two protocols
Wir werden über fortgeschrittene Kommunikationstechnologien sprechen; gestern haben wir zwei Protokolle besprochen.
to follow the fev protocol and the teas touch tell protocol um I hope you're practicing
Um das Fev-Protokoll und das TEAS Touch Tell-Protokoll einzuhalten, hoffe ich, dass Sie üben.
those guys I would encourage you practice those every single interaction because like
Ich ermutige Sie, dies in jeder Interaktion zu praktizieren, denn…
anything the more you do it the better you're going to get at it but today what I want
Je mehr man übt, desto besser wird man, aber heute möchte ich Folgendes…
to do is go over some advanced communication techniques so as you're using those two
Dies beinhaltet die Überprüfung einiger fortgeschrittener Kommunikationstechniken, damit Sie diese beiden Elemente nutzen können.
protocols these
diese Protokolle
are some secondary things that you can implement that are
Hier sind einige sekundäre Elemente, die Sie implementieren können.
really going to take your communication to the next level.
Das wird Ihre Kommunikation auf ein ganz neues Niveau heben.
the very first one guys is you have to become a really good
Das Allerwichtigste, Leute, ist, dass ihr richtig gut werden müsst.
storyteller and there's a couple aspects of telling stories with
Geschichtenerzähler und es gibt einige Aspekte des Geschichtenerzählens mit
women and dating that are really going to take your communication next level.
Die Frauen und die Begegnungen, die Ihre Kommunikation auf die nächste Stufe heben werden.
the very first thing is learn how to tell a story that engages emotion right?
Das Allerwichtigste ist, zu lernen, eine Geschichte zu erzählen, die Emotionen weckt, nicht wahr?
we have to tell stories that bring her in emotionally,
Wir müssen Geschichten erzählen, die sie emotional berühren.
make her laugh or make her curious
Bring sie zum Lachen oder wecke ihre Neugierde
as honestly one of the best emotions ever create in women,
Denn ehrlich gesagt ist es eines der schönsten Gefühle, die bei Frauen aufkommen können.
and I'm going to go over an advanced technique how to do that in a minute,
Und ich werde Ihnen gleich eine fortgeschrittene Technik zeigen, mit der Sie das erreichen können.
but what I encourage you do here, and this is going to be great homework for you,
Aber was ich Ihnen hier ans Herz legen möchte, und das wird eine hervorragende Aufgabe für Sie sein,
is sit down and think about your five most attractive stories.
Setzen Sie sich hin und denken Sie über Ihre fünf fesselndsten Geschichten nach.
This is going to be, your most attractive story from work,
Das wird Ihre fesselndste Anekdote im Job sein.
whether it could be accomplishment or probably the most
ob es nun eine Errungenschaft ist oder wahrscheinlich das Größte
attractive story from work is something really hard you had to overcome,
Eine interessante Anekdote aus dem Arbeitsalltag handelt von einer wirklich schwierigen Aufgabe, die Sie bewältigen mussten.
and the lesson you learn about it, um, a really cool food story, a...
Und die Lektion, die man daraus lernt, äh, eine wirklich schöne kulinarische Geschichte, eine...
travel story, maybe a good concert story or a fun story, and then lastly a funny story.
Ein Reisebericht, vielleicht eine Anekdote über ein gutes Konzert oder eine lustige Geschichte, und schließlich noch eine lustige Geschichte.
um, those aren't like the five you have to have,
Äh, das sind nicht die fünf, die du unbedingt haben musst.
but the're just kind of the five that i found work best.
Dies sind jedoch einfach die fünf, die meiner Meinung nach am besten funktionieren.
um, so go home and write those out,
Äh, also geh nach Hause und schreib sie auf.
use ai if you need to, to say, hey, how do tell this story better,
Setzen Sie gegebenenfalls KI ein, zum Beispiel um zu fragen: „Hey, wie können wir diese Geschichte effektiver erzählen?“
you can actually input it in there and ask it to tell a better story.
Sie können sogar hineingehen und ihn bitten, eine bessere Geschichte zu erzählen.
um, but then practice telling those stories,
Ähm, aber dann üben Sie, diese Geschichten zu erzählen.
the better you can get at practicing those stories where maybe throw in a pause,
Je öfter Sie das Erzählen dieser Geschichten üben, vielleicht mit einer Pause,
or maybe you work on your tone of coming down here for serious part of the story,
Oder vielleicht sollten Sie an dem Tonfall arbeiten, den Sie anschlagen werden, wenn Sie den ernsten Teil der Geschichte ansprechen.
but then getting excited and talking up here,
Aber dann, als ich aufgeregt wurde und lautstark redete,
practice delivering those stories that way when you're on the date,
Übe, diese Geschichten während deines Dates auf diese Weise zu erzählen.
your delivery is on point and you're just really
Ihre Darbietung ist tadellos und Sie sind wirklich
telling an amazing story that captivates her emotionally.
eine außergewöhnliche Geschichte zu erzählen, die sie emotional fesselt.
so the second thing that i want to talk you about today is the 70/30 rule,
Der zweite Punkt, über den ich heute mit Ihnen sprechen möchte, ist die 70/30-Regel.
guys there's actual published research that proves,
Leute, es gibt veröffentlichte Forschungsergebnisse, die beweisen, dass…
the more woman talks about herself, the more attractive she finds you,
Je mehr eine Frau über sich selbst spricht, desto attraktiver findet sie dich.
so she's going to be attracted to you the more she talks about herself,
Je mehr sie über sich selbst spricht, desto mehr wird sie sich zu dir hingezogen fühlen.
so therefore it is your job to get her talking about herself,
Ihre Aufgabe ist es daher, sie dazu zu bringen, über sich selbst zu sprechen.
that's why the 730 rule, in a conversation with woman,
Deshalb gilt die 730-Regel in einem Gespräch mit einer Frau.
she should be talking 70% of time, you should be talking 30% of time,
Sie sollte 70 % der Zeit sprechen, du solltest 30 % der Zeit sprechen.
and look, i know, i know, i know, i know, it's really hard,
Und hören Sie, ich weiß, ich weiß, ich weiß, ich weiß, es ist wirklich schwierig.
um, it's conversation is not these thing to because we're we're really good at texting,
Nun ja, so ein Gespräch findet nicht statt, weil wir im Texten wirklich gut sind.
but in today's world in in-person communication entirely different,
Doch in der heutigen Welt ist die persönliche Kommunikation völlig anders.
but guys, it's fb protocol, you know the questions to ask her,
Aber Leute, das ist das Facebook-Protokoll, ihr wisst doch, welche Fragen man ihm/ihr stellen muss.
you just got to follow the protocol and ask her those questions,
Sie müssen lediglich das Protokoll befolgen und ihm diese Fragen stellen.
so get her talking 70% of the time.
Deshalb müssen wir ihn dazu bringen, 70 % der Zeit zu reden.
third thing that in advanced communication techniques is guys,
Der dritte Punkt, der fortgeschrittene Kommunikationstechniken betrifft, sind Männer.
you've got to get really good at not only her body language,
Sie müssen wirklich sehr gut darin werden, nicht nur ihre Körpersprache zu verstehen.
but yours as well, let's talk about yours first and...
Aber auch über deine Geschichte sprechen wir zuerst darüber und...
communication um 10 talks research actually proves the more you
Kommunikation, äh, 10 Forschungskonferenzen beweisen tatsächlich, dass je mehr Sie
talk with your hands the more engaged to the person is so talk with your hands
Gestikulieren Sie; je aufmerksamer Sie Ihrem Gegenüber zuhören, desto mehr sollten Sie mit Ihren Händen sprechen.
if you're telling story.
Wenn du eine Geschichte erzählst.
next thing in masculine body language
Als Nächstes ein weiterer Aspekt der männlichen Körpersprache
is anytime you move make it intentional deliberate movement.
Jede Bewegung sollte bewusst und überlegt ausgeführt werden.
if you're going to grab a drink, grab the drink, drink from it, put it down.
Wenn du etwas trinken möchtest, nimm es, trink einen Schluck und stell es dann wieder hin.
don't fidget. fidgeting is one of the worst things.
Nicht herumzappeln. Gestikulieren ist eines der Schlimmsten, was man tun kann.
you can do a date if you're constantly do heen guys do this a date constantly like
Man kann ein Date vereinbaren, wenn man das ständig macht; Männer tun das ständig, zum Beispiel.
pulling out their shirt or constantly like rubbing their nose or rubbing their beard
Sie ziehen ihre Hemden aus oder reiben sich ständig die Nase oder den Bart.
um scratching their arm or you know just filling with their hands guys the more you
Äh, sich am Arm kratzen oder, ihr wisst schon, die Hände vollstopfen, Leute, je mehr ihr
fidget and the more you move without intention the more anxious and
Man gerät in Unruhe, und je mehr man sich unabsichtlich bewegt, desto ängstlicher wird man.
anxiety anxious you're going to be anxiety you're
Angst, du wirst ängstlich sein, du bist
going to give her calm guys that are extremely confident.
Ich werde ihm ruhige und extrem selbstsichere Typen geben.
"We're good, we don't need to be doing all that,
„Uns geht es gut, wir müssen das alles nicht tun.“
I can sit, chill as can be, I don't have to move,
Ich kann sitzen bleiben, völlig entspannt; ich muss mich nicht bewegen.
I'm good, that's the body language you have to portray,
Das ist in Ordnung, es geht darum, die richtige Körpersprache anzunehmen.
because when you feel safe on that date, what energy are you giving her?
Denn wenn du dich bei einem Date sicher fühlst, welche Art von Energie sendest du dann an sie aus?
Safety, so you have to present a calm,
Aus Sicherheitsgründen müssen Sie ruhig bleiben.
deliberate, very, very stable body language, because that's going to make her feel safe.
Eine bewusste und sehr, sehr ruhige Körpersprache, denn das wird sie beruhigen.
With her, what I would suggest is pick up..." on her body language,
Bei ihr würde ich vorschlagen, auf ihre Körpersprache zu achten.
is she constantly looking down or looking away,
Hat sie ihren Blick ständig gesenkt oder abgewandt?
is she playing with her hair a lot, is she fidgety?
Spielt sie viel mit ihren Haaren, ist sie unruhig?
uh, guys, one of the funnest things i should
Äh, Leute, eines der lustigsten Dinge, die ich tun sollte
do on dates is like if i saw a girl like fidgety or...
Bei Dates mache ich so etwas wie ein Beobachten, wie ein Mädchen unruhig hin und her zappelt oder...
is playing with her hair i like no it's so cute you being nervous like this
Sie spielt mit ihren Haaren, ich mag das, nein, das ist zu süß, bist du etwa so nervös?
i would call it out and she would instantly look of course you would alone
Ich würde es ihr sagen und sie würde sofort nachsehen; natürlich würdest du alles selbst machen.
embarrass but she would instantly relax like hey look we're just two strangers
Sie war verlegen, entspannte sich aber sofort wieder und dachte: „Hey, seht mal, wir sind doch nur zwei Fremde.“
trying to get the know each other like this isn't like this not a pressure here
So funktioniert das Kennenlernen nicht; hier herrscht kein Druck.
like let's just have fun um but pay attention to her body language especially
Okay, wir werden einfach ein bisschen Spaß haben, äh, aber achtet auf ihre Körpersprache, insbesondere
when it comes to if you're trying escalate physically you know if you touch her
Wenn du versuchst, die Situation physisch zu eskalieren, weißt du, dass du riskierst, noch weiter zu gehen, wenn du sie berührst.
and she pulls back well hey slow your roll be respectful if you tou sure she
Und sie weicht zurück. Nun ja, seien Sie vorsichtig und respektvoll, wenn Sie sich sicher sind, dass sie
leans in is she reciprocates,
Sie beugt sich vor und tut dasselbe.
hey, now we know we're in a good place, um, is she leaning into you,
Okay, jetzt wissen wir, dass wir in einer guten Situation sind, äh, neigt sie sich zu dir?
is she sitting back, her arms cross,
Sitzt sie etwa mit verschränkten Armen da?
does she have an open body posture, is she showing you her neck,
Hat sie eine offene Körperhaltung? Zeigt sie ihren Hals?
all those are really good signs,
Das sind alles sehr gute Zeichen.
um, is she closed off, is she angling away from you, which is not a good sign,
Ähm, zieht sie sich zurück, geht sie dir aus dem Weg, was kein gutes Zeichen ist?
um, but pay attention to her body language,
Ähm, aber achte auf ihre Körpersprache.
especially when you're telling story or you're talking to her, pay attention to her face,
Achte besonders auf ihren Gesichtsausdruck, wenn du ihr eine Geschichte erzählst oder mit ihr sprichst.
pay attention to her, eyes, her mouth, how she's angling herself,
Beobachten Sie sie genau: ihre Augen, ihren Mund, ihre Körperhaltung.
because there's so many clues into how you're doing and her body language,
weil seine Körpersprache so viele Hinweise darauf gibt, wie du dich fühlst.
and honestly guys, we know this about today's society,
Und ganz ehrlich, Leute, wir alle wissen, dass in der heutigen Gesellschaft,
there's way more truth in energy and body language and words right,
Da steckt so viel mehr Wahrheit, Energie, Körpersprache und Worte dahinter, nicht wahr?
so pay attention to those things, um, next thing guys is, i mentioned earlier curiosity,
Also, achtet auf diese Dinge, äh, das Nächste, Leute, ist, wie ich bereits erwähnt habe, Neugierde.
curiosity is one of the greatest things you can give
Neugier ist eines der schönsten Dinge, die man bieten kann.
women because lot of psychology points to with women,
Frauen, weil dies von vielen psychologischen Standpunkten bestätigt wird.
desire is built in gaps,
Das Verlangen entsteht in den Zwischenräumen.
curiosity is a great gap to leave her in, um, and to show you how important this is,
Neugier ist eine fantastische Gelegenheit, ihm etwas anzubieten, und Ihnen zu zeigen, wie wichtig sie ist.
if you look at the top two genres of things women watch on tv and listen to on podcast,
Betrachten wir die beiden beliebtesten Genres bei Frauen, seien es Fernsehsendungen oder Podcasts,
if you think about it,
Wenn man mal darüber nachdenkt,
the two most watched genres are serial killer
Die beiden meistgesehenen Genres sind Serienmörder.
murder and um reality tv,
Mord und, äh, Reality-TV,
heightened drama, heightened curiosity, i don't know how this is going to end,
Die Spannung, die Intensität und die Neugierde nehmen zu; ich weiß nicht, wie es enden wird.
so anytime you can create what's called an open loop with her,
Jedes Mal, wenn Sie damit eine sogenannte offene Schleife erzeugen können,
really good thing to do, and easy way to think about an open loop,
Das ist eine wirklich gute Sache und eine einfache Art, über einen offenen Regelkreis nachzudenken.
curiosity is why is netflix and shows like that so bingeable,
Die Frage ist, warum Netflix und Serien dieser Art so süchtig machen.
it's because they start on episode solving a problem,
Das liegt daran, dass jede Folge mit der Lösung eines Problems beginnt.
at the very end of an episode they open a new problem,
Ganz am Ende einer Folge wird ein neues Problem eingeführt.
they create new problem and don't give you answer, that's what an open loop is,
Sie schaffen ein neues Problem und liefern keine Lösung; genau das ist ein offener Regelkreis.
an open loop is an unanswered question a problem that has been solved,
Eine offene Regelschleife ist eine Frage ohne Antwort, ein Problem, das bereits gelöst ist.
the more you can do that in your conversation, the better,
Je öfter Ihnen das im Gespräch gelingt, desto besser.
um, one of the ways that i employ doing
äh, eine der Möglichkeiten, wie ich diese Tatsache nutze
it when i'm talking to woman is as i'm storytelling,
Wenn ich mit einer Frau spreche, ist das, als würde ich eine Geschichte erzählen.
i will just like i'll drop bombshell of like maybe
Ich lasse jetzt einfach mal die Bombe platzen, so wie vielleicht
something really hard that happened or maybe something
Etwas wirklich Schwieriges ist passiert, oder vielleicht etwas
really tragic that happen to me and then i'll just move to the next subject,
Was mir widerfahren ist, ist wirklich tragisch, und dann werde ich zum nächsten Thema übergehen.
i'll drop her something she absolutely wants to know about,
Ich werde ihr etwas geben, das sie unbedingt wissen will.
then i'll pretend like it's not a big deal and
Also werde ich so tun, als wäre es keine große Sache und
i'll just keep talking about something else,
Ich werde jetzt einfach über etwas anderes reden.
lot of times what you'll find is she'll bring you back to that,
Sehr oft werden Sie feststellen, dass es Sie dorthin zurückführt.
hey time up, you said this, what about that?
Das war's, es ist vorbei. Du hast dies und das gesagt?
um, so look for those little opportunities to create curiosity in her,
Also, haltet Ausschau nach kleinen Gelegenheiten, ihre Neugier zu wecken.
and guys, the last technique i want to talk to you about today is called rephrasing,
Und Leute, die letzte Technik, über die ich heute mit euch sprechen wollte, heißt Umformulierung.
um, this is part of the fe protocol that if you put this in there as well,
Äh, das ist Teil des FE-Protokolls, und wenn Sie das auch hinzufügen,
just adding another layer of, i see you, hear you,
Ich füge einfach eine weitere Ebene hinzu: Ich sehe dich, ich höre dich.
so as she tells you story, if she tells you story, you want to refraay,
Wenn sie dir also gerade eine Geschichte erzählt und du sie wieder aufgreifen möchtest,
so if heard that right, you did this, and then this happened,
Wenn ich es richtig verstehe, haben Sie dies getan, und dann ist das passiert.
and then oh my god this happened to did i hear that right like all this happened
Und dann, oh mein Gott, ist es auch passiert... habe ich das richtig gehört? Es ist alles genau so passiert.
you're basically like rephrasing her words back to her checking for clarity
Im Grunde formuliert man das, was sie gesagt hat, so um, dass es verständlich ist.
um this is one of the best techniques you can use to not only help you understand
Ähm, das ist eine der besten Techniken, die Ihnen helfen können, das zu verstehen.
what she's talking about but also make her feel seen and heard too don't overuse
Worüber sie spricht, aber geben Sie ihr auch das Gefühl, gesehen und gehört zu werden; missbrauchen Sie es nicht.
this use it anytime she goes into a monologue
Sie benutzt es jedes Mal, wenn sie in einen Monolog verfällt.
or tells you story or tells you something you did but
oder erzählt dir eine Geschichte oder erzählt dir von etwas, das du getan hast, aber
tells you something really important,
sagt dir etwas wirklich Wichtiges.
rephrase it back to her just to show that you're actually paying attention,
Formuliere die Frage für ihn um, um ihm zu zeigen, dass du ihm wirklich zuhörst.
you're actually listening,
Hörst du mir überhaupt zu?
because we know the stereotype about women complain about men's listening skills,
weil wir mit dem Stereotyp vertraut sind, dass Frauen sich über die Zuhörfähigkeiten von Männern beschweren.
well if i just paraphrase back to you everything you said to me,
Nun, wenn ich alles, was Sie mir gesagt haben, noch einmal zusammenfasse,
you can't say didn't listen to you,
Man kann nicht sagen, dass sie einem nicht zugehört haben.
um so guys those are five kind of second level um communication
Ähm, hier sind also fünf Arten der Kommunikation auf der zweiten Ebene.
techniques that i promise you if you get good at this world of talking
Techniken, die ich Ihnen verspreche, wenn Sie in dieser Welt der Rede gut werden.
to women will change because now you have the protocol of how to structure
Das Verhalten der Frauen wird sich ändern, weil Sie nun ein Protokoll haben, wie Sie die Dinge strukturieren können.
a conversation and you have the techniques of how to take those
ein Gespräch und Sie verfügen über die Techniken, um diese Gespräche zu führen.
conversations to the next level,
um Gespräche auf die nächste Ebene zu heben,
so guys in tomorrow's video, what we're going to go over are the steps of closing, right?
So Leute, im morgigen Video werden wir die einzelnen Schritte beim Abschluss einer Transaktion besprechen, richtig?
we're talking to woman either dating app or in person, how do we get to date?
Wir möchten Frauen kennenlernen, entweder über eine Dating-App oder persönlich. Wie bekommen wir ein Date?
so we're having this amazing conversation, how do we close?
Wir führen also ein faszinierendes Gespräch – wie beenden wir es?
all right guys, hope you got something out of the day,
Okay Leute, ich hoffe, ihr konntet heute etwas mitnehmen.
what i want you to do guys is if you need help in your storytelling,
Was ich von Ihnen möchte, ist Folgendes: Wenn Sie Hilfe beim Erzählen von Geschichten benötigen,
um your homework is to go right down,
Äh, eure Hausaufgabe ist es, geradeaus nach unten zu gehen.
five stories, but if you need help in your storytelling,
fünf Geschichten, aber falls Sie Hilfe beim Erzählen von Geschichten benötigen,
post in the group, post your story in the group and ask for feedback,
Poste deine Geschichte in der Gruppe und bitte um Feedback.
get other guys to help you out with it, i'll chime in there as well um to say,
Frag andere um Hilfe, ich gebe auch meine Meinung dazu ab, äh, um es mal einfach auszudrücken…
hey say this, say not this, hey create an...
Hey, sag dies, sag das nicht, hey, erschaffe ein...
open loop here um and also once again use ai to help you with that,
Hier ist der Regelkreis offen, und auch hier hilft Ihnen KI.
but that's your homework guys is to go create those five stories, memorize them,
Aber hier ist eure Hausaufgabe, Leute: Erfindet diese fünf Geschichten und lernt sie auswendig…
have them where you can deliver them on an amazing level to get her to feel those.
Finde einen Weg, sie ihr auf einem außergewöhnlichen Niveau zu vermitteln, sodass sie sie spürt.
so all right guys, i'll see you in tomorrow's video on how to close.
Okay Leute, wir sehen uns morgen in einem Video darüber, wie man einen Deal abschließt.